
### passuk 1
<b>כל המצוה.</b> כפשוטו ומדרש אגדה אם התחלת במצוה גמור אותה, שאינה נקראת אלא על שם הגומרה, שנאמר (יהושע כד, לב) ואת עצמות יוסף אשר העלו בני ישראל ממצרים קברו בשכם, והלא משה לבדו נתעסק בהם להעלותם, אלא לפי שלא הספיק לגמרה וגמרוה ישראל, נקראת על שמם:

### passuk 2
<b>התשמר מצותיו.</b> שלא תנסהו ולא תהרהר אחריו:

### passuk 3

### passuk 4
<b>שמלתך לא בלתה.</b> ענני כבוד היו שפים בכסותם ומגהצים אותם כמין כלים מגוהצים, ואף קטניהם כמו שהיו גדלים היה גדל לבושן עמהם, כלבוש הזה של חומט שגדל עמו: 
<b>לא בצקה.</b> לא נפחה כבצק, כדרך הולכי יחף שרגליהם נפוחות:

### passuk 5

### passuk 6

### passuk 7

### passuk 8
<b>זית שמן.</b> זיתים העושים שמן:

>Credit : http://mobile.tora.ws (on your way)
>License : Public Domain